Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[កើតជាថ្មីពីផេះ]
[Episode 24]
[ភាគទី 24]
Your Highness, please eat more.
ឯកឧត្តម សូមទទួលទានបន្ថែមទៀត។
Alright.
មិនអីទេ។
I wonder when a concubine is allowed to dine at the table.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាទើបអាចអនុញ្ញាតឱ្យប្រពន្ធចុង ញ៉ាំអាហារនៅតុបាន។
Even food can't silence your complaints.
សូម្បីតែអាហារក៏មិនអាចបិទមាត់ត្អូញត្អែររបស់អ្នកបានដែរ។
Madam,
លោកស្រី,
I am still young,
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ
and don't know proper manners.
ហើយមិនដឹងពីឥរិយាបថត្រឹមត្រូវទេ។
Please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
I offer tea in place of wine,
ខ្ញុំផ្តល់ជូនតែជំនួសស្រា
as a toast to you.
ដូចជាការអបអរសាទរដល់អ្នក។
Yi, are you alright?
យី អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Just putting on airs.
គ្រាន់តែចាក់ផ្សាយលេងៗ។
Madam,
លោកស្រី,
you've been through pregnancy too,
អ្នកក៏ធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការមានផ្ទៃពោះដែរ
so you understand the hardships involved.
ដូច្នេះអ្នកយល់ពី ការលំបាកដែលពាក់ព័ន្ធ។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
you haven't borne a child in years.
អ្នកមិនបានសម្រាលកូនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
You...
អ្នក...
Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Everyone, say a little less.
អ្នកទាំងអស់គ្នា និយាយឲ្យតិចទៅ។
She's still young.
នាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
Can't you give her some space?
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់កន្លែងឱ្យនាងខ្លះបានទេ?
You're truly considerate.
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
Su Qingran, what exactly
ស៊ូ ឈីងរ៉ាន អ្វីឲ្យប្រាកដ
makes everyone like you?
ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តអ្នក?
Young Master Qi,
លោកគ្រូវ័យក្មេង ឈី
you've been staring at Qingran since you sat down.
អ្នកបានសម្លឹងមើល Qingran តាំងពីអ្នកអង្គុយចុះមកម្ល៉េះ។
Is it because she resembles your late wife?
តើវាដោយសារតែ នាងមើលទៅដូចប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកមែនទេ?
Are you using this to remember her?
តើអ្នកកំពុងប្រើវាដើម្បីចងចាំនាងមែនទេ?
It's just that
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ
Jin and Qingran are deeply close.
ជីន និង ឈីងរ៉ាន មានភាពស្និទ្ធស្នាលគ្នាខ្លាំងណាស់។
It reminds me that Yueqian treated me the same way back then.
វារំលឹកខ្ញុំថា Yueqian ក៏ធ្លាប់បានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ តាមរបៀបដូចគ្នានៅពេលនោះដែរ។
But I didn't cherish her then.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគោរពនាងនៅពេលនោះទេ។
Now, I carry some regret in my heart.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំ​មាន​ការសោកស្ដាយ​ខ្លះ​នៅក្នុង​ចិត្ត។
If time could turn back,
បើពេលវេលាអាចវិលថយក្រោយបាន
I would treat her with all my care.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលនាងដោយការថែទាំទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
Qi,
ឈី,
belated affection is worth less than grass.
សេចក្តីស្រឡាញ់យឺតយ៉ាវមានតម្លៃតិច ជាងស្មៅ។
Qi,
ឈី,
everyone knows exactly what kind of person you are.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងច្បាស់ថា អ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា។
No need to pretend to be sentimental.
មិនចាំបាច់ធ្វើពុតជាមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តទេ។
It seems you have quite a misunderstanding about me.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានការ យល់ច្រឡំអំពីខ្ញុំ។
You know clearly in your heart
អ្នកដឹងច្បាស់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
whether it's a misunderstanding.
ថាតើវាជាការយល់ច្រឡំឬអត់។
Sister, you really has some skill.
បងស្រី អ្នកពិតជាមានជំនាញខ្លះមែន។
The crown prince obeys you without question.
ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទគោរពតាមអ្នក ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
Now even Young Master Qi is showing you special favor.
ឥឡូវនេះ សូម្បីតែលោកម្ចាស់វ័យក្មេងឈីក៏ កំពុងបង្ហាញការពេញចិត្តពិសេសដល់អ្នកដែរ។
Teach me.
បង្រៀនខ្ញុំ។
I also want to win His Highness's heart.
ខ្ញុំក៏ចង់ឈ្នះបេះដូងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដែរ។
Auntie Su,
មីងស៊ូ
compared to you,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្នក
I'm just a small player.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកលេងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
What do you mean by that?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
I have always belonged to His Highness alone.
ខ្ញុំតែងតែជារបស់ ព្រះអង្គតែម្នាក់ឯង។
Oh?
អូ?
So you're not a real man after all.
ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាបុរសពិតទេ។
Qingran,
ឈីងរ៉ាន
watch your words.
ប្រយ័ត្នពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
You've been having morning sickness and eating less lately.
ថ្មីៗនេះ អ្នកចាប់ផ្តើមចង្អោរពេលព្រឹក ហើយញ៉ាំអាហារបានតិច។
Eat more. Here.
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ទៀត។ នៅទីនេះ។
Did you feel
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
that something was off with Wanyan Qi and Su Feiyi just now?
ថា​មាន​រឿង​អ្វី​មួយ​មិន​ប្រក្រតី ​ជាមួយ Wanyan Qi និង Su Feiyi ​ពេល​នេះ?
You're so concerned about him.
អ្នកបារម្ភពីគាត់ណាស់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
After all, he used to be your husband.
យ៉ាងណាមិញ គាត់ធ្លាប់ជាស្វាមីរបស់អ្នក។
Xiao Jin,
Xiao Jin,
if you have something to say, just say it.
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយ គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
Why the sarcasm?
ហេតុអ្វីបានជាការចំអក?
I've searched Su Feiyi's place thoroughly.
ខ្ញុំបានស្វែងរកកន្លែងរបស់ ស៊ូ ហ្វីយី យ៉ាងល្អិតល្អន់ហើយ។
But I couldn't find the account book anywhere.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកសៀវភៅគណនីមិនឃើញ នៅកន្លែងណាទេ។
Once I get the account book,
ពេលខ្ញុំទទួលបានសៀវភៅគណនីហើយ
I can bring Wanyan Lie to justice.
ខ្ញុំអាចនាំ Wanyan Lie មកកាត់ទោសបាន។
I want to avenge my father and the Qilin Army.
ខ្ញុំចង់សងសឹកឪពុកខ្ញុំ និងកងទ័ពឈីលីន។
Then, I'll make Wanyan Lie reveal the truth from back then.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Wanyan Lie បង្ហាញការពិតពីអតីតកាល។
I want to clear my father's name.
ខ្ញុំចង់លុបឈ្មោះឪពុកខ្ញុំ។
Since we can't find it at Su Feiyi's place,
ដោយសារយើងរកវាឃើញ នៅផ្ទះរបស់ ស៊ូ ហ្វីយី
then let her bring it out herself.
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យនាងយកវាចេញដោយខ្លួនឯង។
My Lord, My Lady,
លោកម្ចាស់អើយ លោកជំទាវអើយ
Prince Han's letter has arrived.
សំបុត្ររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហានបានមកដល់ហើយ។
Why would Prince Han write to me?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ហានសរសេរមកខ្ញុំ?
The letter is addressed to you.
លិខិតនេះត្រូវបានផ្ញើទៅកាន់អ្នក។
[To Qingran]
[ទៅ ឈីងរ៉ាន]
Hmph.
ហ៊ឺម។
Hey, hey, hey.
ហេ! ហេ! ហេ!
Since when did you get so close with Prince Han?
តាំងពីពេលណាមក ឯងបានស្និទ្ធស្នាល ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ហានយ៉ាងនេះ?
And he even misses you so much.
ហើយគាត់ថែមទាំងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ទៀតផង។
Do you want to see it?
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
Here you go.
នេះហើយ។
I'll show you everything.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Send it to her right away.
ផ្ញើវាទៅនាងភ្លាមៗ។
That's really unnecessary.
នោះពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
How did you get here so quickly?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះលឿនម្ល៉េះដោយរបៀបណា?
Last time, you promised
លើកមុនអ្នកបានសន្យាហើយ
to take me on a proper tour of Yunzhou City.
ដើម្បីនាំខ្ញុំទៅទស្សនា ទីក្រុងយុនចូវឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Does that still count?
តើ​វា​នៅ​តែ​រាប់​បញ្ចូល​ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
You're a married woman.
អ្នកជាស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
Going on an outing with other men
ចេញទៅក្រៅជាមួយបុរសដទៃទៀត
doesn't seem proper.
ហាក់ដូចជាមិនសមរម្យទេ។
Bai Ze,
បៃ ហ្សេ
you will be with Prince Han these days.
អ្នកនឹងនៅជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ហាននៅថ្ងៃនេះ។
Show him around Yunzhou City well.
បង្ហាញគាត់នៅជុំវិញទីក្រុងយុនចូវឱ្យបានល្អ។
Prince Han,
ព្រះអង្គម្ចាស់ ហាន់
Bai Ze knows Yunzhou City very well.
បៃហ្សេ ស្គាល់ទីក្រុងយុនចូវយ៉ាងច្បាស់។
Make sure to let Prince Han
ត្រូវប្រាកដថាអនុញ្ញាតឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ហាន
fully
យ៉ាងពេញលេញ
appreciate the scenery here.
កោតសរសើរទេសភាពនៅទីនេះ។
The darned Wanyan Jin.
វ៉ានយ៉ាន ជីន ដ៏កំណាច។
Fine.
ល្អ។
Prince Han has arrived in Yunzhou City?
ព្រះអង្គម្ចាស់ហានបានមកដល់ទីក្រុងយុនចូវហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
He has been with the crown prince and consort these days.
ព្រះអង្គ​បាន​នៅ​ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់​រាជទាយាទ និង​ព្រះមហេសី​នាពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
I heard he came for leisure.
ខ្ញុំបានឮថាគាត់មកកម្សាន្ត។
Leisure? Humph.
លំហែកាយ? ហ៊ឺម។
He's fooling a child.
គាត់កំពុងបញ្ឆោតក្មេង។
Your Highness, the court is tense these days.
ឯកឧត្តម តុលាការ​មាន​ភាព​តានតឹង ​នៅ​ពេល​នេះ។
The Emperor seems to suspect the military pay.
ព្រះចៅអធិរាជហាក់ដូចជា សង្ស័យពីប្រាក់ខែយោធា។
Could it be that Prince Han...
តើវាអាចទៅរួចទេដែលព្រះអង្គម្ចាស់ហាន់...
Mmm.
មម។
That's what I thought as well.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតដែរ។
I'm afraid
ខ្ញុំខ្លាច
he's after the military pay.
គាត់កំពុងតាមរកប្រាក់ខែយោធា។
Have someone keep a close watch on him.
សុំឱ្យនរណាម្នាក់តាមដានគាត់យ៉ាងដិតដល់។
Report Prince Han's movements to me every night.
រាយការណ៍ពីចលនារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន មកខ្ញុំរាល់យប់។
If necessary...
បើចាំបាច់...
He's just a powerless, idle prince.
គាត់គ្រាន់តែជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែលគ្មានអំណាច និងខ្ជិលច្រអូសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Yet he dares to cause trouble in my territory.
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ហ៊ានបង្កបញ្ហា នៅក្នុងទឹកដីរបស់ខ្ញុំ។
If he behaves well, that's fine.
ប្រសិនបើគាត់មានឥរិយាបថល្អ នោះមិនអីទេ។
But if he gets any ideas,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មានគំនិតណាមួយ
don't blame me for being ruthless.
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការឃោរឃៅ។
How's the investigation into the account book going?
តើការស៊ើបអង្កេត លើសៀវភៅគណនីដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
I've been watching Concubine Su for a long time,
ខ្ញុំបានមើលរឿង Concubine Su យូរមកហើយ
but still no leads.
ប៉ុន្តែនៅតែគ្មានតម្រុយ។
And now she's pregnant.
ហើយឥឡូវនេះនាងមានផ្ទៃពោះ។
I worry something might happen to her.
ខ្ញុំបារម្ភថាអាចមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនាង។
Idiot!
ល្ងង់!
You can't even tell what's more important.
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានថា អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទេ។
This account book is a matter of my life.
សៀវភៅ​គណនេយ្យ​នេះ​ជា​បញ្ហា​មួយ ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
If I lose my head,
បើខ្ញុំបាត់ក្បាលហើយ
what's the use of having more children?
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​បើ​មាន​កូន​ច្រើន?
I deserve to die.
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
I will keep a close eye on Concubine Su
ខ្ញុំនឹងតាមដាន Concubine Su យ៉ាងដិតដល់
and find the account book.
ហើយស្វែងរកសៀវភៅគណនី។
Get lost!
វង្វេង​ទៅ!
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Su Qingran,
ស៊ូ ឈីងរ៉ាន
have you never seen anything good?
តើអ្នកមិនដែលឃើញអ្វីល្អទេឬ?
Such a shoddy thing is enough to buy you off?
រឿង​មិន​សមរម្យ​បែប​នេះ​គ្រប់គ្រាន់ ​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ចាញ់​ហើយ​ឬ?
I don't have time for you.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់អ្នកទេ។
You can play with him,
អ្នកអាចលេងជាមួយគាត់បាន,
but don't let a man distract you from important matters.
ប៉ុន្តែកុំអោយបុរសម្នាក់រំខានអ្នក ពីរឿងសំខាន់ៗអី។
Wanyan Jin, what exactly do you mean?
វ៉ានយ៉ាន ជីន តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
When have I been playing with him?
តើខ្ញុំបានលេងជាមួយគាត់នៅពេលណា?
I've seen you having a great time with Yan Shaoxuan
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងរីករាយ ជាមួយយ៉ាន សៅសួន
these past few days.
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
Wanyan Jin,
Wanyan Jin,
how did I never notice
តើខ្ញុំមិនដែលកត់សម្គាល់ដោយរបៀបណា
you get so jealous so easily before?
អ្នក​ងាយ​នឹង​ច្រណែន​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​ពីមុន​?
How could I...
តើខ្ញុំអាច...
Who said I was jealous?
អ្នកណាថាខ្ញុំច្រណែន?
Don't falsely accuse me.
កុំចោទប្រកាន់ខ្ញុំដោយមិនពិត។
♪In this world, who exactly♪
???នៅក្នុងលោកនេះ តើអ្នកណាពិតប្រាកដ???
♪Pushed me into the abyss?♪
???រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត????
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
មេឃស្ងាត់ឈឹង ហើយសមុទ្រមិននិយាយអ្វីទាំងអស់???
♪Who shows me mercy in this world?♪
???តើអ្នកណាបង្ហាញចិត្តមេត្តាករុណាដល់ខ្ញុំនៅលើលោកនេះ????
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
???ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកកាត់វាលខ្សាច់???
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???ផ្តល់​អំណោយ​ដោយ​គ្មាន​មេត្តា​ដល់​ខ្ញុំ​នូវ​ព្រិល​និង​សាយសត្វ???
♪In this fleeting life♪
???ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ???
♪No mercy, no answers♪
គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ???
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
???ប៉ុន្តែ​ចង្កៀង​មួយ​ភ្លឺ​ឡើង ​ដោយ​មិន​ខ្លាច​រលត់​???
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
ពេលវេលាអាចប្រែប្រួលបាន ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះទេ???
♪Who decides who comes and who parts?♪
???អ្នកណាជាអ្នកសម្រេចថាអ្នកណាមក ហើយអ្នកណានឹងចូលរួម????
♪It all rests on a single hopeful thought♪
???វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យ លើគំនិតដែលមានសង្ឃឹមតែមួយ???
♪Why fear one last breath?♪
???ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ????
♪Love is brief, full of regrets♪
ស្នេហាខ្លី តែពោរពេញដោយការសោកស្ដាយ???
♪I paint the sky as a fan♪
ខ្ញុំគូរមេឃដូចជាកង្ហារមួយ?
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
???ដើម្បីផ្លុំសុបិន្តអាក្រក់ចេញ ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយធូលី???
♪Can't resist the fate of being separated♪
មិនអាចទប់ទល់នឹងវាសនា នៃការបែកគ្នាបានទេ???
♪By distance♪
???តាមចម្ងាយ???
[Exclusive content rights reserved]
[រក្សាសិទ្ធិផ្តាច់មុខសម្រាប់ខ្លឹមសារ]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[ដោយក្រុមហ៊ុន Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]